familia Qué tal estáis Espero que estéis
teniendo un día espectacular Ya sabéis
que me encuentro de vacaciones y hasta
el viernes más o menos no habrá directo
bueno dentro de un rato tengo un directo
en tres salseo porque me ha llegado una
información que no la puedo dar en vídeo
y tengo que conectarme con tengo que
conectarme con la señoría para dar esa
información parece parece que es que es
además a propósito parece que me esperan
que me pide de vacaciones para que me
lleguen la metralleta de exclusiva la
metralleta de noticias Bueno al menos no
se está liando mucho y está la cosa
tranquilita vale están dejando que pase
el verano tranquilito pero os Traigo una
información que me han filtrado una
información que me ha llegado de
ultimísima de ultimísima hora
en exclusiva vale Hablamos de una
demanda por derecho al honor que acaba
de ser admitida a trámite Por parte de
deluxe ya sabéis Quién es delox es el
chico este que está haciendo los podcast
con varios youtubers
lo hizo con Ricky Eddy el que más
polémica causó evidentemente no que
todavía se están debatiendo sobre clic
de ese podcast de 4 horas Luis a Dallas
Agustín 51 que se disculpaba conmigo
Desde allí y medio quedamos bien gracias
a delux Y
qué más y el millón y el millón también
ha sido uno de los últimos No ahora
también se ha anunciado también se ha
anunciado Que bueno lo sabía yo lo sabía
No quería deciros nada porque
por otros motivos que no voy a explicar
No quería deciros nada pero ya se ha
anunciado y ya se ha filtrado creo que
lo ha dicho ella misma no Bueno si no lo
ha dicho ella misma lo voy a decir aquí
pero las siguientes nimu
nimu se sienta en el podcast de este
chico cuyo canal se llama
sin miedo al éxito sin miedo al éxito
vale Bueno pues delux Tuvo una movida
por la que ha tenido que acudir al
juzgado
en concreto lo que pasó es que hay Bueno
hay cierto no es ningún secreto que hay
cierto sector de la plataforma que está
más enemistad bueno no enemistada porque
yo no era una enemistad lo llamaría otra
cosa una enemistad es algo que existen
temas a lo mejor más personales que
existe un cruce no pero por parte en
concreto de bueno por parte en concreto
del afectado en esta demanda el afectado
me refiero el que la el que la va a
recibir no no hay enemistad porque no
hay respuesta por parte de Dallas nunca
ha habido una respuesta por parte de
Dallas son simplemente pues canales que
le funciona todo lo que sea un contenido
en contra de Dallas Vale cualquier tema
que salga de dala pues ellos tienen que
retorcerlo de manera vale retorcerlo de
manera y traducirlo que cuadre para
meternos con él llevarle la contraria en
fin
ese será otro tema que seguramente se
ahondará
dentro de otros meses vale la movida es
que
dos canales en concreto cuando este
chico delox hizo la entrevista a Dallas
que está muy bien O sea que tú puedes
[__] y estar súper en contra de Dallas
darles un personaje muy polémico Y si tú
quieres criticar todo lo que hace Dallas
solo faltaría solo faltaría cuando aquí
todos tenemos canales que nos dedicamos
a criticar No
ya depende de cada canal de crítica Pues
hay unas movidas o no vale por ejemplo
hay canales que pueden ser muy polémicos
y que pueden ser contenido
polémico que se dedica a la crítica no y
tienen que aguantar también cuando le
respondan Vale y ya luego están los
canales que hablan más de su vida
personal no son diferencias en las que
ahora no vamos a entrar Vale pero bueno
en el caso de Dallas pues Dalas una
persona que ha contado cosas de su vida
personal de su vida íntima Y eso da
derecho a todo el internet que mientras
que tú no traspases ciertas líneas pues
puedas opinar vale la movida aquí no es
que opines del podcast de Dallas y lo
critiques porque ha dicho que comas una
vez al día o porque ha dicho lo que haya
dicho en el podcast vale que hubo varios
clics se viralizaron la movida que hubo
un par de canales en concreto
que arremetieron contra El entrevistador
o sea por el simple hecho de haber
entrevistado al Dallas sin más o sea
porque este chico no les había dicho
nada nunca los ha insultado nunca se ha
metido con ellos y esto es un hecho
objetivo yo no tengo nada a día de hoy
me puedo llevar mejor con algunos
youtubers con otro youtuber pero voy muy
a mi bola no tengo nada en contra de
Ninguno de los protagonistas de esta
historia no tengo nada vale
diferencias de opiniones y lo que tú
quieras pero que yo no tengo nada pero
sí que es verdad que simplemente es un
hecho objetivo que delox no les ha
atacado sin embargo me empezaron a
llamarle estafador en numerosas
ocasiones títulos en grande en YouTube
el mayor estafador de internet El Gran
estafador su cara en la miniatura con un
techo enorme estafador y dentro de los
contenidos tanto de vídeos como directos
que son de pago como en Twitter pues
está llena de
Bueno lo que podrían ser o de lo
consideras que podrían ser
injurias injurias no y
acusaciones de acusaciones de delito
básicamente vale
de los ha puesto dos demandas vale las
dos demandas que ha puesto están ya más
que puestas y tengo que daros la noticia
si puedo
porque lo tengo aquí apuntado todo para
decirlo bien vale tengo que daros la
noticia de que la demanda a uno de ellos
Ian no sé si se llama Ian el chico vale
Ian la demanda a uno de ellos está
admitida a trámite
procedimiento
1148/2023 en el juzgado
número 54 juzgado de primera instancia
de Barcelona vale esto es una noticia
que es lo que vale a mí no me gusta
adornar ni Añadir cosas vale porque
conmigo la han hecho cuando hablamos de
admitir a trámite no quiere decir que
este chico tenga un pie en la cárcel ni
nada por el estilo lo digo porque a mí
me lo han hecho en los periódicos y no
me gusta que se haga eso y que se
manipule así a la gente no cuando
hablamos de admitida a trámite estamos
hablando de una demanda que va por lo
civil y por lo civil todas las demandas
que se ponen van admitidas a trámite
luego ya el que gana paga si paga el que
está demandado pues pagará lo que le
pida o lo que considere el jueves e
incluso puede que las costas vale si
pierde si pierde la persona que pone la
demanda pues le tendrá que pagar las
costas al demandado
admitida trámite quiere decir que ya
está en trámite vale o sea que ya está
aceptada en el juzgado y que está camino
de ser comunicada vale Yo entiendo que
ahora el siguiente
el siguiente paso el siguiente el
siguiente paso que pasa ahora lo
siguiente que ocurre ahora es que le
llega al demandado el demandado contrata
un abogado contrata un procurador paga
una previsión de fondo contesta a la
demanda se tendrán que esperar que haya
fecha de audiencia previa que se llama
que ya evidentemente eso estaremos
hablando de principios del 2024 y
después de la audiencia previa pues se
fija la fecha de juicio vale o sea
estamos hablando Más o menos de un año
para que me entendáis
el contenido de la demanda Pues
básicamente es lo que os estoy diciendo
vale
[Música]
el contenido de la demanda se basa no
solamente es que me gustaría decirlo
exactamente el número de vídeo vale pero
por lo que yo veo aquí es uno dos
tres y uno de pago vale son cuatro
vídeos en los que habría no solamente
acusaciones de delitos muy directas o
sea muy directa
no bueno es que se supone no es que esta
joven No no no no no acusaciones muy
directas de engañar a la gente de
sacarle dinero a la gente estafandolas
vale
Y bueno acompañado con insultos
tal es así como algunos insultos que
pueda decir
basura
Escoria
estafador
trozo de estiércol en fin es hay
cierta hay cierta cantidad y cierta
lista de insultos además por lo que veo
no solamente son insultos sino que se
hizo como un directo
mofándose de una situación a ver la
situación es que antes de antes de
demandar delux tanto a uno como a otro
primero por md y luego por burofax ha
intentado pues solucionar las cosas sin
tener que llegar a eso que esto es algo
que se suele recomendar hacer
judicialmente y tiene su motivo vale los
jueces están muy ocupados la las
administraciones de Justicia están Muy
ocupadas Y si tú puedes solucionar las
cosas de buenas sin tener que dar por
culo los jugados mejor y menos por cosas
como estas Y porque tú te pique con un
YouTube o algo por el estilo Vale
entonces
es bastante recomendable que hagas lo
que hizo delux los contactos tanto al
uno como al otro Oye mira Esto no es así
esto es Asa disculpate retira el bórralo
bla bla bla bla bla bla como lejos de
acceder se pusieron a burlarse en vídeos
al parecer según me cuentan mandaron
unos burofa el abogado de delox mandó
unos burofax estos burofax pues lo que
han hecho
es cachondearse de estos burofax y decir
que se van a lucrar de ellos vale
por lo menos en esta ocasión en esta
demanda en este en el otro en el otro no
sé si ha continuado riéndose pero en
esta demanda lo que queda reflejado es
que este chico cuando recibe cuando
recibe esta este intento de conciliación
lo que hace es mofarse cachondearse dice
que va a ir con un Mazo para vaciarle al
juez no dice que se va a lucrar lo
máximo posible que va a ser una
recolecta para que todo el mundo le
pague el abogado o la demanda o lo que
sea no entonces pues claro aquí no
existe un ánimo una cosa cuando hay dos
youtubers peleándose No yo te contesto
tú me responde tú me pones un tuit no sé
que no pero es que el de los no ha dicho
absolutamente nada y lleva sin decir
nada absolutamente hasta el día de hoy
es quien más
es que es más es que hay hasta tweets
de la última semana
cachondeándose del abogado diciendo
Cuánto tarda en llegar en burro la
demanda desde no sé dónde En fin
el ánimo yo creo que queda bastante
bastante acreditado familia de la otra
todavía no se sabe nada vale o sea en el
momento que haya novedades de la otra si
a mí me llega la exclusiva os la daré A
lo mejor lo cuentan ellos en sus canales
Yo hoy Me llega esta exclusiva y mi
trabajo como siempre era contrastarla y
completamente verídica Vale y contaron
la familia dentro de un rato voy a echar
teles al seo tengo que contar una
noticia que a Marta riosco no le va a
gustar
no le va a gustar en esta ocasión me va
a bloquear y aquí en chavalería Pues
tengo otro par de cosillas que contaros
que Bueno iré cogiendo algunos huecos
algunos ratillo y os lo contaremos no
olvidéis suscribiros darle like os mando
un abrazo enorme y hasta el siguiente
videito